# Описание задания

* _Создан репозиторий в корневой папке __ResultingProject__ с помощью команды __(git init)___
* _В репозитории находится:_
1. Папка с программой на языке C-sharp
2. Блок-схема задачи, которая объясняет логику моего решения.
3. Описание решения в отдельном файле с разрешением __markdown__. (Данный текст)
4. А также создан gitignore - чтобы в удаленном репозитории Вам не мешали другие файлы, кроме необходимых :) 

* Сделаны коммиты и создан удаленный репозиторий на GitHub
* Репозиторий связан с удаленным репозиторем и все коммиты "запушины"


## _Решение_

+ Есть закомментированная строка с заданным массивом в качестве альтернативы
+ Далее следует метод "очистки" консоли, чтобы не мешали предыдущие введенные команды в консоли
+ Я решила задачу тремя методами, а затем их поочередно вызвала.

## __*Методы:*__

1. *CreateArray* - из названия ясно, что он создает одномерный массив. Это метод, который не принимает на вход никаких аргументов, но выводит результат в виде массива строк синего цвета для лучшего восприятия :) 

В методе предлагается возможность задать массив по желанию: количество элементов и ввод самих элементов. Либо оставить размер стандарным из 5-ти элементов.

2. *PrintArray* - метод выводит на экран сам массив. Это тип метода __void__ - он не возвращает значения, но принимает на вход один аргумент в виде массива строк и последовательно выводит в консоль каждый элемент с помощью цикла __for__.

3. *CorrectArray* - корректирует заданный массив, а конкретно: оставляет в массиве только те элементы, которые меньше или равны трем символам. Я решила данную задачу созданием нового массива внутри метода и туда "складывала" подходящие элементы пользуясь условием __if__. 

Данный вид метода также отличается от предыдущих. Он принимает на вход аргумент в виде массива строк, а также выводит массив, но уже новый, откорректированный.

__Таким образом я задействовала несколько видов методов в решении данной задачи__

**Также, если бы работала в большой Visual Studio нужно было бы задокументировать код, используя (///)*

